Palaging transparent ang kapatid ko
Kung susundin mo ang mga mata ng iyong kapatid,
Nakikita ko ang lahat
Gusto kong manatili sa aking ina
Oh, bakit pamilya natin ang taong ito?
Bakit ikaw
Ano bang nangyayari sa bahay ko?
Ngayon
Kailangan tayong tatlo
Ang makikita natin mula ngayon ay
Dahil ito ang tatsulok ng tag-init
Hindi, balang araw tayong dalawa lang ang makakakita
Sabi nila Gemini is the best
- Ah!
- Kapatid
- Wow, ano iyon?
- Gusto ko rin makita.
- Ako rin
- Ano yun?
- Bigyan mo rin ako.
- Halika dito
- Ha, sikat talaga siya.
Hoy!
Pareho ka ba ng lalaking ito?
Hindi ba ang Little Mermaid?
Ang aming pangako ay
Nakalimutan ko na
Ang pagkakaroon ng bagong pamilya
Itong bahay na tinitirhan namin kasama nila
gusto ito
at
Kanta Ha-kyung
gusto ito
Bakit gusto mo ito?
malapit na ako
Kasi nahulog ako sa ganyan
Tinutulungan ako ng kapatid ko.
Kapatid ko hanggang dulo
Ito ay transparent
at
Hindi nagtagal, nawala ang kapatid ko.
Narinig ko ang balita
Ano ang ibig sabihin nito?
Katulad nga ng sinabi ko
Kaya
Baek Doyoung...
Ito ay natuklasan sa oras na ito
Sa timog na mukha ng Denali
Kaya
Ang dahilan kung bakit huli kang bumalik...
Oo
Para dalhin ka
bahay
Bahay ni Baek Doyoung
Gawin ito nang mag-isa
Noon at ngayon nag-iisa ka
talaga...
Kapag walang kasiguraduhan
Kahit ikaw ay naguguluhan
Hindi ko gustong gawin ito
Sobra na, so far
Baka kapatid ko yun
contact ganyan
Tama ang narinig ko sa pagkakataong ito
kakausapin kita ng maayos
Kaya sabihin mo sa akin ang lahat
Lahat ng nangyari hanggang ngayon
"Nawawala sa kabundukan ng Alaska
"Korean-American dual citizenship"
"Mahirap ang paghahanap"
3 taon na ang nakalipas
Tinanggap ko ang mga gamit ng kapatid ko.
nawawala
Kami yun
Alam ko ang ibig sabihin nito.
Pero
Dahil walang nakumpirma
pa
Baka buhay pa ang kapatid ko
Dahil gusto kong maniwala
Uy, Baek Doyoung
Hello?
hey!
eh
Ah, Baek Do-young
Sabihin mo sa akin, uh
nanay ko
Pumunta ako ngayon sa emergency room
Ano ang dapat kong gawin?
"Humihiling ako ng mabilis na kumpirmasyon."
Kamakailan sa lugar sa timog ng Mount Denali
Kasalukuyang isinasagawa ang mga karagdagang operasyon sa paghahanap.
Ipinapalagay na si Baek Do-young
natagpuang katawan
Mga bagay na natagpuan sa pinangyarihan
Mukhang nasuot habang umaakyat
Jacket at ilang personal na kagamitan
lalo na sa jacket
Name tag ni Baek Do-young
nakumpirma
Ngayon wala akong choice kundi maniwala
Nasaktan kita ng ganito
Hindi ko nais na bigyan ito ng dalawang beses
Patuloy akong naghihintay na makontak mo ako
Tiyak na labis ang paghihirap ng pamilya.
Bagama't huli na
Para mabati din kita ng maayos...
Mr...
Pa rin
Ano ang iyong pakiramdam sa buong panahon?
Ang pagiging bata ay mabuti!
mataas!
Sa wakas nandito na
magandang peanut restaurant
Pumasok na tayo, malamig ang taglamig sa Korea.
Ugh
Wala yun
tama, tama, tama
masamang tao
sa harapan ko
Hindi pa siya nakakagawa ng ganitong ekspresyon noon
Ngunit bakit ang taong ito sa aming mga anak?
Sinusuot mo ba ito sa lahat ng oras?
Gaano kaganda ang Peanut House?
Nagtaka ako tungkol dito kahit isang beses
Wala akong nakikitang espesyal.
Ang istilong sikat noon
mga pattern, mga texture
Wow, ang ganda ng arkitektura
Wala kahit isa
Pinakamaganda ba ito?
Baek Sojang
Ito ay nakatuon sa pagiging praktikal kaysa sa aesthetics.
Ayon sa taong mabubuhay
Kaya sa mama ko
Walang mga kahilingan sa pabahay na pumapasok.
Sa totoo lang
Mula noong bata pa ang iyong ama
Ang aking pakiramdam ng aesthetics ay ganap na negatibo.
Salamat sa akin, dinala ko ito sa antas na ito.
Pagtingin sa bahay na ito, panimula na naman.
Ngunit ginang
Ito ang simula ng peanut restaurant.
Hindi mo ba masyadong harsh ang sinasabi mo?
okay?
Paumanhin, Peanut House.
Hindi naman ito ang unang beses na nagkita tayo diba?
Tama
Tita
tinawag mo ba ako
Kaibigan ka ba ng Doha?
Sa ngayon
Dalhin mo siya sa ospital
Kung patuloy kang iiwan ng ganyan
Irereport ko ito bilang child abuse!
Ang aking ilong ay nangangati sa buong araw.
Hindi ko nga alam eh
Sinabi ng ginang na may sakit ang kanyang anak
Masyado ka bang abala na hindi mo alam?
Ito ay isang murang rip-off pa rin
You grew up well in ancient times.
Ganun pa rin ang ginang.
Ang pagiging makasarili noong unang panahon
Hey
Napagpasyahan na itago ito sa charnel house.
Maganda yata ang ginawa ko
Dapat magpahinga na ang lalaking iyon.
Ginawa ko itong naa-access hangga't maaari.
Pero ako
Hindi ako makakarating ng madalas
Magpa-picture minsan at ipadala sa akin
Ah, ngunit tatlong tao
Bakit ang ganda nito?
Ito na ang aming ikatlong serbisyo sa pag-alaala.
Noong unang nawala si Doyoung
Nagkaroon na ako ng libing
Laking gulat ni Ha-kyung diba?
Napagdaanan na natin ang taong ito
Sa kabutihang palad, salamat sa Doha
Dalawang beses ko itong ginawa ngayong taon.
Mahirap siguro ang proseso ng repatriation.
Nahirapan ang Doha
Sa unang pagkakataon sa buhay ko
Nakita ko rin si Baek Do-ha na matigas ang ulo.
Okay, okay
Tapos tayo ngayon
Puntahan natin si Doyoung?
Kapag umaakyat sa Himalayas
Kinain ko ito para magkaroon ng lakas
Mukhang sulit naman
Ano iyon? yung...
Tulad ng curry na iyon
Kinakain mo ito gamit ang iyong mga kamay, ngunit...
Buwan... gabi?
Dalbat
Ang aming Doyoung
Sa instant ganyan
Nagustuhan ko ang junk food
Pagdating mo sa America sa taglamig
Nag hamburger party kaming tatlo.
Nagustuhan ng kapatid ko ang Chilcheop Bansang.
Pagdating ni Doyoung sa Korea
Nakakita lang ako ng kimchi stew.
Huwag mong sirain ang mga alaala ko
Maaari mo bang igulong ito? Pakiusap
ha? Kailan nila ito naayos ulit?
Baek Do-ha, ang galing mo ba?
Well, kung gumawa ng gulo ang kapatid ko
Dahil ako ang palaging nag-o-organize nito.
Paulit-ulit kang dumarating, hindi ba?
anak ko talaga
Nagsumikap ako dito at doon
Walang oras para umuwi
Busy, ha?
Hoy, Baekdo
Patuloy kang nakatingin sa mga bituin
Maglilibot daw ako
Pabalik-balik
Mamuhay ng isang dramatikong buhay
Ito ay isang dramatikong pagbabalik
Oo
Nagpapanggap din siya bilang si Baek Doyoung
Tiyak na napakahirap
okay ka lang ba?
Sa tingin mo, sulit ba ang pagiging matigas ang ulo?
Gusto ko, talaga
Ngayon para sa totoo
Sa tingin ko ay pinaalis ko rin ang kapatid ko.
Mukhang komportable din sina Mama at Papa
naaalala mo ba
Bumalik sa bahay ng mani
Kapag sinabi mong babalik ka
Kahit pag-uwi ay nangangailangan ng determinasyon.
Sabi mo kailangan mo ng plano
Ganun pa rin ba?
Ano ang iniisip mo?
Karapatan sa Korea
Hindi ka ba pumasok?
Nagpasya ako
Kailangan ko kasi ng plano
Ibang iba sa noon
Naayos na lahat
Totoo naman, Direk Baek.
Tara na, malamig na. Paano si nanay?
Kuya, nakikita mo ba itong ganito?
Ano, 5 months na?
Dahil kina Song at Baek Do-ha
Akala ko magkakasalubong tayo
Hindi ko alam na magkakasalubong kami dahil kay Baek Doyoung.
tama yan
Pupunta ako sa Seoul para sanayin ang kapatid ko.
Ihatid mo na lang ako sa istasyon
Nagkataon lang na may date ako ngayon.
Bakit?
Well, nakipaghiwalay ako sa kapatid ko.
Hindi man lang ako nakikipag-date
Akala mo ba hihintayin kita?
Ikabit ang iyong sinturon
Paano ang kapalaran ng ika-7 ng Hulyo?
Well, kalokohan lang iyon.
Sinisikap ni Baek Do-young na mangalap ng mga tunay na miyembro.
Ginawa ko yata
Walang basehan o epekto
Ayun, hindi ko nahanap nung hinanap ko.
Walang taros akong naniniwala diyan
How unfair it was that I had to endure it for 12 years.
Hindi ko kayang patulan si Baek Doyoung.
Si Baek Doyoung pa rin
Ang sarap makakita ng ganito
Naayos mo na ba ang lahat?
Inayos ko lahat the day after we broke up.
Alam kong mangyayari ito
Kahit ganito si oppa
Dahil napaka nakakatakot niyang tao
Actually, inayos ko rin lahat.
Yung mismong araw na naghiwalay tayo
Wow
Mga gamit ng kapatid ko
Alam mo ba kung ilang kahon ang lumabas?
Tinapon ko lahat ng victory pucks.
Kapag binilang mo sila, 127?
Well, tungkol doon.
Magaling
Nag small talk din ako ngayon
Ako ay naging isang tao na walang ginagawa.
Tingnan mo
Itong kilay
Bilang isang taong walang pakialam sa nararamdaman ng ibang tao
Na-upgrade na
buti naman
Yung boyfriend na nakilala ko this time
Napakagaling talaga
Isang buwan na lang ang natitira
Dahil miss ko na ang 20s ko
Araw-araw ko itong sinusunog
mahigit 10 taon
Isang lalaki lang ang nakilala ko sa kalokohan.
hindi ko alam
Napakaraming lalaki sa mundo
Ang harsh ko ba?
Hindi
selos?
bumaba ka
Nandito kaming lahat
Hihintayin ko ang boyfriend ko
Ah
eh
Nagsumikap ka
Alam ko dahil dumalo rin ako sa libing.
Hindi talaga ito normal
We kept it simple between us, pero
I wish it was really over now
ha?
Ano ang ibig sabihin nito?
hindi
Magpahinga muna tayo ngayon
Pumasok na tayo, malamig.
ngayon
Sana matapos na talaga
Baekdoha
anong ginagawa mo
Hoy, okay ka lang?
eh
Bakit?
Hoy, okay ka lang?
Bakit ang kwarto ni Baek Do-young?
Medyo kakaiba ka kanina.
Ang kakaiba ay
Kwarto ko iyon
- Huh?
- Ang iyong trabaho.
Kanta Ha-kyung
Ang tagal ko na
Namiss mo ba ako?
Sa tuwing namimiss mo ako
Sasabihin ko sa iyo na gumawa ng ilang pagniniting.
Pagkatapos ay bagong guwantes
Dapat may 10 pa.
Naku, pampawala lang ng stress.
para sa 5 buwan
Ngunit kung maaari
Gumawa ako ng butas na hugis puso para aliwin siya.
Medyo nakaka-disappoint yung part na yun.
Mr... Hoy!
Kaya umalis na ako
Nahanap mo ba lahat ng mensahe?
Maaari ko bang tingnan ito?
Oo
bakit naman
Hindi, ito at ito
Itinago ko sa kwarto ko
Gaano ka na katagal nasa loob at labas?
Desidido akong manalo ulit
Sinasabi nila sa akin na hanapin ito, kaya kailangan kong hanapin ang lahat.
Napaka wild
Ang dami kong iniwan
Kahit saan ka magpunta
Narinig ko boses mo, uy
Naging matagumpay ang operasyon.
Habang hinahanap ko ito
ang gusto mong marinig
Akala ko isinulat ko lahat at umalis.
Gaya ng inaasahan, matalino ka, Song Ha-kyung.
Pero
Wala pa akong nahahanap
ha? May natitira ka pa ba?
Gaya ng inaasahan
Akala ko hindi ko hahanapin
Ano ito? Saan mo itinago?
um
Isang lugar na hindi mo pa nabubuksan?
Isang lugar na hindi ko pa nabubuksan?
Hindi makatulog?
ikaw ba talaga
Kukuha ba tayo ng mainit na tsokolate?
Oo
Natatakot akong magising kung bukas ang ilaw sa kabilang kwarto.
Bumaba ako ng kusa.
Kung mangyayari ito, dapat magkasama tayo
Dapat ba itong gumaling?
Sa tingin ko kailangan mo talagang matulog.
Ipinadala ito ni Doyoung ngayon
hindi ka ba napapagod?
Nagtatrabaho ako noon sa peanut restaurant na ito
hindi makatulog ng maayos
Paano ka matulog?
Ang babaeng gusto ko
Nasa katabing kwarto ako buong oras
Ang tunog ng iyong pagtulog nang payapa
paghahagis-hagis
Kung ikaw yan, matutulog ka na ba?
Hindi ba dahil naaalala mo si Doyoung?
Totoo ang kwarto ni Baek Do-young
Kanina pa ako pumasok
Ngunit sa palagay ko ay madalas kang pumunta at pumunta?
Hindi ako nakapasok
sa lahat ng oras
Pasaporte ni Baek Do-young.
Napakaraming mga selyo
Paglalakbay sa mga bansa
Gamit ang murang teleskopyo na iyon
Ano ang tinitingnan ni Baek Do-young?
Hindi ko na rin maalala
Baek Doyoung
Upang mabuhay magpakailanman na nakakalimutan
Sinubukan ko nang husto
Ako ay napakasama na tinatrato ako na parang tae.
Lagi kang sinisisi dahil sayo
Sinubukan kong hindi maalala iyon.
anong pinagsasabi mo
mabait ka
transparent at
Syempre
Ganyan din ang kapatid ko.
Sa sobrang sama ko kinain ko ito.
ang mga may-ari ng bahay na ito
Ito ay isang problema dahil lahat ay mabait at nahulog para dito.
Hindi katulad ko
Pero si Song Ha-kyung
Sinira mo rin ang iyong pangako
Nakatira ka sa akin sa bahay na ito
Babaliin daw niya ang ilusyon
Para masira ang ilusyon
sobra ka sa bahay na ito
Mayroon akong pantasya
yun
Gumising ng kaunti sa buhay
Ah...
Hey, yun...
Pero ngayon kailangan na talaga naming matulog
akyat na tayo, matutulog na ba kita?
yun lang
Chi
bata ba ako?
huh?
ano?
Hindi siya natutulog
Hanggang anong oras mo ginawa ito?
Hoy, magpahinga ka na.
Bakit ka pa magtatrabaho?
Naging maganda ba ang libing mo?
Masaya ka siguro habang wala ako?
Ang mga resibo ng paghahatid ng pagkain ay mas mahalaga kaysa sa pagganap
Mas nakatambak
yung...
Kuya, ano ba ang hiningi ko?
Oo
Gaya ng sinabi mo, pupunta tayo sa isang solar power plant.
Sa tuwing may ilalabas na larawan mula sa eksena
Mga artikulong sumasalungat sa obserbatoryo
Totoo na ito ay patuloy na lumalabas.
Pero sa linya namin
Wala akong magagawa ngayon
Well, medyo huminahon na ang mga reklamo.
Naging maganda ba ang honeymoon mo?
Hey, hey, ano ang pinag-uusapan mo 3 months ago?
Katabi mo si tita
Nagbayad sila ng maraming congratulatory money.
Hindi naman ako malungkot
Direktor, narito ang iyong kaibigan.
kapatid
"Pluto Atelier"
Bro, pero talaga
Hindi ka magsisisi?
Um...
Ito ay perpekto
Ito ay walang hadlang, bagaman.
Kapatid, pwede bang...
Ah, ipaubaya ko na sa iyo.
Huling bahay ko na
Hoy, si Baekdo.
Ang tagal na rin natin
Dapat ba nating puntahan ang mga bituin?
Mas malinis ito, hindi ba?
tama yan
Walang laman
Halos 10 taon na ang nakalipas
Matapos akong masaktan
hindi na pumunta dito bago
Hindi ko naisip
Ako ito
Kapag kaya mong tumayo sa dalawang paa
Dahil may alaala lang ako
Uy, pero salamat
Salamat sa iyo, naglakbay ako sa memory lane.
Chi
Wow
Nandiyan pa ba ito?
'Deneb-chan Baek Do-young'
Ang aming Doyoung
Nabuhay ako tulad ni Deneb hanggang sa wakas.
Malamang hindi?
huh?
Malamang gustong maglaro ng Altair ng kapatid mo, di ba?
Kunwari ako si Baek Doyoung
Nabuhay ka ng ganyan sa loob ng isang taon
Pagkatapos ay ipadala ito kay Song Ha-kyung.
Upang kumuha ng mga larawan at video
Sinundan kung saan pumunta ang kapatid ko
Nagpunta ako upang makita ang ilang mga bituin
Kaya
Nung nagpanggap akong si Baek Doyoung
Ano ang naramdaman mo?
Na masama ako at tinatrato na parang tanga
Oh, ano ka ba
Hindi, wala kang pagpipilian kundi gawin iyon.
Nagpanggap ka na Doyoung
Ano ang naramdaman mo?
Dahil alam kong mabuti
Dahil ang dami kong alam
Ano ang alam mo?
Hoy, alam mo lahat, nigga
Phew...
Uy, ito, itong blueprint
Tingnan mo itong pervert na bagay.
Pagkatapos ng lahat, ang aking anak
I wonder kung may anak ng professor.
Kahit na ang mga layer ay magkapareho, tama?
hindi
Hinding-hindi ko pupunahin ang Herman Project
Sa gawaing ito sa remodeling ng Patango,
I don't risk everything
Iyon din ang pinakamahalagang bagay para sa akin
Hindi tulad ni Baekdo-ha
Yun ang naramdaman ko
Sino ang nakakaalam?
Sa loob nito
tama yan
parang 3 years ago
Doyoung sa America
Sinabi ko sa kanya na payagang umalis ako
biglang nagpalit ng plano
Hindi mo ba dadalhin sa Korea?
Bakit, tanungin mo ang iyong sarili
Baka sabihin mo sa professor...
sasabihin ko rin sayo
hindi mo pa rin siya kilala
Siya talaga sa akin
Magaling akong magpanggap na okay lang ako
Actually, kaya ako dumating
Para malaman
Gustong malaman ng anak ko, oo.
pakwan
Pagdating ng papa mo sa Korea
Bakit ka busy?
Alam mo ba kung bakit?
Busy ka ba?
Nagpapanggap ka ba na sobrang abala?
Huwag kang mag-alala
Gaya ng inaasahan
Akala ko hindi ko hahanapin
Ano ito? Saan mo itinago?
um
Isang lugar na hindi mo pa nabubuksan?
pakwan
Ano ang hindi ko nabubuksan?
huh? Nandito ba si papa?
uh?
Sir, ano ito?
Ano ito?
Pores?
Tita
- Anong Baekdoha tour ka?
- Oo
Nag-iimbestiga sa harap ng anak ko
Kasi makikita mo pag tumingin ka sa bahay, yung taong yun
Iniisip ko kung sino ang kamukha ng anak mo.
Pero
Maraming Doyoungs kung saan-saan.
Akala ko ba si Baek Doyoung yun?
Umm
Ang mga palatandaan ay iba
Ano ang iniisip ng Doha?
nagpunta ka ba dito?
"Multivitamins"
Pero dito rin
Mukhang hindi ka nakatulog ng maayos.
Mr...
Anong klaseng professor ang pinaglalaruan mo?
Nanatili siya sa buong oras at umalis.
Magaling na naman ako sa games
Kung ito ay apurahan, makikipag-ugnayan ka sa akin.
Hey
Kahit bumalik ako, hindi magbabago
Nakatago dito ang mga pampatulog
Ang kawalan ng tulog ay isang arkitekto
Hindi mo ba alam na tayo ay magkakasama?
Ilang oras ka natulog?
4 na oras?
Sa dalawang araw?
Sa ika-3?
Baekdoha
Lalo ka bang ganito pagkatapos ng libing ni Baek Do-young?
Ano pa?
Nagtrabaho kasi ako ng walang tulog
Ganito kami nagtagumpay
PM Yoon
"Tagapamahala ng Proyekto"
- Alis tayo sa trabaho.
- Oo, oo.
Baekdoha!
Dito rin
Hindi sa tingin ko ito ang bahay ni Doha.
Sa mga ganitong pagkakataon, kailangan ko si Doyoung.
Dahil alam niya ang lahat tungkol sa Doha.
Hoy, magulat ka!
Bakit ka nakatayo diyan nang walang ilaw?
Ha, nandito ka ba ngayon?
Mukhang pagod na pagod ka
eh
Yung director na absent for some reason
Maraming trabaho ang dapat gawin
oo
Pagkatapos ay pumunta ka kaagad at magpahinga.
Matulog ka ngayon
Oo
Pagod na ako
Ang ating overdue na kwento
Tapusin na natin bukas
Oo
Kaya sinabi ko sa kapatid ko
Anong uri ng pagkakasala ang dapat kong magkaroon?
Pagbalik ko
Nagpasya akong sarili ko na lang ang isipin
Ano ang mahalaga sa iyo
Ito ay mahalaga din sa akin
Sana matapos na talaga
Sa tuwing ginagawa iyon ng kapatid ko
Nagtama ang aking mga mata
Ngayon, isa, dalawa, tatlo!
may gusto ako
Kapatid para sa akin
Bawat sandali sumusuko ako
kayong dalawa talaga
Hanggang kailan ito tatagal ng ganito?
ano?
dati ka
Song Ha-kyung sa akin
Hindi ka ba umamin?
Noong panahong iyon, si Song Ha-kyung
Ano ang sinabi mo sa akin...
ayoko marinig
At kapatid
Kung para talaga sa ating dalawa
Tinutulungan ako ng kapatid ko.
at
Ang huling pagkikita namin
Ano ito?
Saan ka pupunta?
nagbakasyon ako
May pupuntahan ako
Ikaw din
Hay, hey, hey
- Hindi, sumakay ng tren?
- Oo
Hanggang saan ba tayo pupunta?
Sa peanut restaurant, ang iyong sinseridad
Parang hindi ko maririnig
Kinikidnap kita
Yan ba ang madalas mong marinig na komento?
Huling farewell trip na
Maaari mo akong tawagan
hindi
Dapat ko bang tawaging runaway trip?
Ano ang pinagsasabi mo?
isang bata sa america
Bakit ka ba kasi biglang pumunta dito?
Naku paano nanay ko
Hindi mo ba alam ang numero ng telepono ng kaibigan ng iyong anak?
ano?
Ano ang pinagsasabi mo?
Bakit mo ako tinatanong ng ganyan?
Hey
Hindi, sa isang lugar doon
Mayroon bang kahit saan na nagkakahalaga ng pagpunta?
may alam ka ba?
Uh...
Nanay at tito
Dahil magho-honeymoon ako
Wala na ang Doha...
Hoy, Baek Do-ha
Siya si Song Ha-kyung.
Sino ka para tumakas sa bahay?
Galing ka ba sa US papuntang Pathan?
- ako
-Mr...
tumatawa ka ba
Bakit ganyan ang suot mong manipis na damit?
Ikaw pero nandito ako
Paano mo nalaman?
Kung hindi ka pupunta dito, saan ka pupunta?
mauna na tayo
Lalamigin ka ng ganito
Sa ngayon, ang bahay ko sa America at ang bahay ko ay magulo lahat.
Dahil sayo
Kanta Ha-kyung
Ito ang aming unang taglamig
First time kiss nung summer
Sa pagkakataong ito
Dapat bang tumakas na lang tayo sa bahay?
Nandito ka ba
Ang pangalan ko ay tumakas sa bahay.
Hindi ka makakauwi
Mag-trip tayo
Tingnan ang tatsulok ng taglamig
hindi
Bakit ka na naman pumunta dito?
Sa pagkakataong ito
Upang makita ang tatsulok ng taglamig
Talaga, talagang sa huling pagkakataon
Hindi, ito na talaga ang huling pagkakataon...
Breakup trip ba talaga ito?
Kailangan na nating magmadali
Dapat meron tayo ngayon
Kailangan kong makarating sa taas
tara na
Pero sa lalaking yun
Hindi ba tayo nagkakasundo?
Well...
Wala namang masama dun
Walang maganda
Pero bakit ka tumakas sa bahay?
basta
Dahil parang wala sa bahay
Nagbago na naman ang bahay
Isang tao ang dumating
Nakakatuwa di ba?
Hey
- Isuot mo ito
- Oh~
Ito ang mga sikat na guwantes na Song Ha-kyung
First time kong makita to sa totoong buhay
Hey
Pero magkasya kaya ito sa kamay ko? uh?
Sakto lang, sakto lang
Chi
Ngayon
anong ginagawa mo
Pupunta tayo ngayon?
Uh, tara na
ha?
Uy, ito pa rin
Natapos namin itong gawin
Hindi mo maaaring inumin ito, tama ba?
Sa huli, hindi man lang kami magkahawak ng kamay.
meron pa ako niyan
Nasa box pa rin
- Gaya ng dati
- Alam ko.
Chi
Hey, ginawa ko ito noong high school ako...
Sinabi ni Baek Do-young na gusto niyang pumunta dito noong high school siya?
Kuya, sira ka
Ito ba ay isang araw o dalawa? uh?
Sabay kaming umakyat
May mga problema din tayo
Hoy, pahinga na tayo
Hoy, kailan ka darating?
Hay, talaga
Kung ako sa kanya
Sabay tayong nababaliw
hindi mo malalaman
Nangyari sa Patan-myeon
Iba't ibang insidente at aksidente
hindi mo alam
nangyari sa america
Iba't ibang insidente at aksidente
totoo
Sa loob lang ng isang taon
Halos dalawang buwan kaming magkasama
Kunwari ka pang nakakaalam, kinikilig ka
Ang pangangampanya sa harap ng pamilya
Sino ka ngayon?
ha?
Pagkatapos
Noong pumunta si Baek Do-young sa Nepal
Sinasabi nila na ito ay isang bihirang kabute
Bigla kong nilagay sa bulsa ko
Alam mo ba kung ano iyon?
yak tae
Paano naman ang tear button?
Huling episode ng 'Sailor Moon'
Unang beses kong nakita si Baek Do-young
Paano ang tungkol sa 19+ na pelikula?
Paano ko malalaman yun?
Balita ko sabay kayong nanood?
Kabilang sa mga pagkaing kinain ng kapatid ko sa Nepal
Ano ang pinaka masarap na pagkain?
Nakita ko yan sa isang postcard, samosa.
Ito ay medyo maganda
Pagkatapos
Summer Triangle ni Baek Do-young
Bakit mo nahanap?
Para makagawa din ng triangle para sayo
Ding
mali
Ano ito? Sabi nila meron
Baka makita mo sa taas
Kung hindi mo nakikita dito
Hindi ko lang makita
kakaiba
Siguradong nasa paligid ang Betelgeuse.
Sirius, Procyon
Ang mga taong ito ay nasa isang equilateral triangle
Kailangan lang doon
Ha, ayan, tama na
Hey, pumunta ako sa banyo.
oo
Makikita mo ito mamaya kapag nakarating ka na sa tuktok.
tatsulok ng taglamig
Oo nga pala
Medyo nakapagpahinga ka na ba?
Anong uri ng tatsulok ang tatsulok?
Deep inside, I hate you too
hindi
I'm so happy na nagtakbuhan kaming tatlo sa bahay.
bakit ka nakangiti?
anong maganda?
Naiinis ako sa loob at namamatay ako
ano?
Kahit ngayon lang, sa walang dahilan, nasa pagitan ako ng dalawang tao.
Nainis ka kasi sinuot mo.
Pero bakit ka ngumingiti para saken?
- Hindi ba ganyan ka?
- ano?
bakit ang puso mo
Nagsalita ka ba na parang sarili mo?
Ganyan ka sa buong panahon
Sino ang nagsasalita?
Sino ang nagsabi na ang isang tao ay isang hamak?
Nasabi mo na ba ang lahat ngayon?
Hindi, nag-snowball fight silang dalawa
Gusto kong gawin mo ito nang maayos
Magsuot ka rin
- Ah, sir...
- Hindi ko man lang mahulaan
- Iyon lang.
- Chi
Magsama-sama tayo!
Hindi ko pa rin nakikita
Naloko na naman ako
Ano ang Winter Triangle?
- Mas makikita mo ang Mt. Patan.
- Tama.
Mas nakikita ko ang Mt.Patan
Nakita ko ito sa Mt.Patan.
tatsulok ng taglamig
Bago umalis ng bahay si Baek Doyoung
Dahil umamin ako
dati ka
Song Ha-kyung sa akin
Hindi ka ba umamin?
Noong panahong iyon, si Song Ha-kyung
Ano ang sinabi mo sa akin...
gusto ko ito
Hindi si Baek Do-young
Baekdo Ha-il
Kaya sa lahat ng oras ako
Naawa ako kay Baek Doyoung.
Dahil sa pag-amin na iyon, Baek Do-young
Hindi kaya hindi na siya nakauwi?
Hindi kaya sa akin ang aksidenteng iyon?
Sinisi ko ang sarili ko at kinasusuklaman ko ang sarili ko.
Ikinulong ako sa isang kahon
Kaya ang kahon
Naawa ako sa pagbukas nito.
Kaya nagkunwari akong kinalimutan ang buong oras
Kaya...
Pero nakakainis ka
Sila ay sumalakay sa tag-araw
Ngayong taglamig
Sinama ko pa si Baek Doyoung.
Kaya wala akong choice kundi buksan ito.
At doon ko nahanap
ang huling tala na iniwan mo
Kung dadalhin ko ang kapatid ko
ako
Maaari ba akong magpatuloy na manatili sa bahay na ito?
tayong dalawa
Itinago ito ng mahigpit
Sa isang kahon para hindi maalala
Si Baek Do-young, na nakakulong
Naalala ko lahat
Ang dahilan kung bakit kita dinala dito 10 taon na ang nakakaraan
At ang tatsulok ng tag-init
Ang tunay na dahilan na aking nahanap
Baek Do-ha, dahil sayo
Ano ito?
Kahit na pumunta ako sa America
Pumunta ka na naman ba dito para may sabihin?
This time pumunta ako sa Bear Mountain.
Kumuha ako ng picture
Kasama ang aking ina at Doha
At kasama mo
Nag-aalala ako sa Doha, ako
labing-apat na oras na pagkakaiba sa oras
Baek Do-young, na sinubukang tumalon
Gumagalaw na naman si Baek Do-ha
Kahit magpanggap akong maliwanag
Ang lahat ng depresyon ay nagpapakita sa pamamagitan ng, ito ay malinaw
Matagal na siya noon
Pinakamahusay na nakipag-usap ang mga bituin
Sa palagay ko hindi ito gumagana nang maayos sa mga araw na ito.
Wala bang maliit na nobela?
layong 9,500 km
Sinubukan ding pumalit ni Baek Do-young.
lahat
Baekdoha
Sa 5 months na wala ka
May ipinangako ka sa akin
Siguradong babalik si Baek Do-ha
Babalik ako at may sasabihin ako sayo
Ano ito?
pag narinig mo yan
Hahawakan ko ang kamay mo kahit papaano
hindi ko bibitawan
Iyon ang napagdesisyunan natin, ako at ikaw
sinabi mo yan
Lahat ng alaala natin
Hindi lahat masama
sabihin mo sa akin
sa iyo hanggang ngayon
Anong klaseng tao si Baek Do-young?
Hindi ko alam kung panaginip ba to
Simula ng dumating ako dito, nakikita ko na ang kapatid ko.
Ah, Baek Do-young
eh
Oh, ano ang dapat kong gawin?
Eksakto
Sabihin mo sa akin, uh
ako
Simula nung araw na nagpanggap akong kapatid
Kapag natutulog ka
Naalala ko ang mga huling sandali ng kapatid ko
Kung hindi ka matutulog
Sumagi sa isip ko ang mga alaala ng kapatid ko
mga araw na walang tulog
Masakit
miss din kita
masaya din
3 taon ng oras
Ngunit isang bagay ang tiyak
pumasok sa bahay na ito
Simula nung napagdesisyunan naming magsama
Patuloy na nagpapakita ang kapatid ko
ako sayo
May mga alaala lang ako sa ninakaw sa akin
hanggang dulo
Hindi ako naging mabuting kapatid
Malinaw na sinisisi ako ng kapatid ko...
Sa tingin mo ba talaga?
Ganyan ba talaga si Baek Do-young?
At ganyan ka ba talagang klaseng bata?
Baek Do-ha, ikaw
ikaw ang tagaayos
pagkatapos mong dumating
Ang laki ng pinagbago ko?
Tingnan mo
Alam ko lang kung paano i-freeze ang aking mga kamay
Tulad nito, ang iyong mga kamay
Ikaw ay naging tagahuli.
ikaw ang ganitong klaseng tao
Baek Do-ha, kung hindi dahil sayo
akin yung box
Malamang hindi ko ito ma-organize forever.
Nagsisi ako sa buong oras, kapatid ko.
Pero kung sasabihin mong sorry
Nung time na yun, naawa talaga ako.
Kaya sinisisi kita
Parang tanga, sinisisi mo ang sarili mo
Ganun kami bumalik
Walang sinisisi si Baek Do-young.
Kami lang dalawa ang ganyan
Mga bobo talaga sila
mga tanga
Nakita mo ba ang lahat?
Tapos kailangan ko ng umuwi ngayon
Balik tayo, Baek Do-ha
sa bahay ko
Hello, Song Ha-kyung
Ito na ang ikadalawampu't pitong habilin.
Alaska ngayon
Ito ay isang araw bago ako umakyat sa Bundok Denali.
Kaya kumpletong pananakop at ligtas na pagbabalik.
Nakainom ako habang nananaginip
Kaya ayun
Magsasabi ba ako ng sikreto?
sabi ko kay Song Ha-kyung
Ang dahilan kung bakit ako umamin
Ako si Baekdoha
ok
totoo yan
Isang pag-amin ang sinipa.
Bumalik ako ng hindi man lang umamin ng maayos.
para sa mga tanga
Dahil nagpasya akong tapusin ito
Sino ang nagsabi na ang isang tao ay isang hamak?
Nasabi mo na ba ang lahat ngayon?
Ako rin, Baekdoha
Nakita ko ang lahat nang tumingin ako sa aking mga mata
Nagpapanggap si Baek Do-ha na masungit
sabi ni Ji
Nasaktan si Baek Do-ha
Siya
Ako ay isang mabait na tanga tulad mo.
Hindi mo malalaman na ganoon pala
ikaw sa simula
Alam mo ba na walang bituin?
Shhh
Baek Doha, magigising ako.
Talaga, kahit saang mataas na lugar
Na-film mo ba ito?
Ah, ito ay talagang pilay.
Paano kung
Gusto mong mabangkarote
Ayaw umuwi ni Baek Do-ha
Naging masaya kami salamat sa iyo
Kaya, Song Ha-kyung
Kung hindi ako makapagsalita
Sa pagkakataong ito gagawin mo si Deneb.
kasama ko
Nag-uugnay si Baekdoha
Yan ang mga kapatid natin
Ito ay ang presyo ng pagiging nahuli sa pagitan
kapatid
Bakit may summer triangle?
Pinakamaganda ba ito?
Um, summer?
Sa tag-araw
Darating ka
Alam ko na sa simula pa lang
Pagbalik ko dito sa bahay
Lalabas na naman si kuya sa tabi ko
Ha...
Ang kasalanan ko lang
bahay upang makita
Isang bahay na nagdudulot ng insomnia
Sa bahay na ito
Mga masasakit na alaala
Dahil lumulutang ito
Pero
ayos na ngayon
Orihinal na bahay na ito
may darating at aalis
Dahil ganyan ang bahay
Baekdoha!
tinirintas
Ito ay tulad ng isang ganap na naiibang mundo
tama?
Kanta Ha-kyung
Maaari ko bang panatilihin ang lahat ng lupang aking inaapakan bilang akin?
Oo, gawin mo ang sa iyo.
Gawin natin lahat
Uy, akin ito, dito.
Oo, gawin mo.
Ito ay niyebe, ito ay niyebe!
Kanta Ha-kyung
Tayo din balang araw
Aalis na ba ako sa peanut shop na ito?
mabuti
Gumuho ang bubong dahil sa snow
Paano kung gumuho ang bahay kapag tag-ulan?
Pagkatapos
Kailangan kong gawin ito hanggang doon.
bahay ko
oo
gawin mo ang iyong bahay
Gawin natin lahat
Nasira na
ha?
Hindi ito nagyelo
hawakan mo ang kamay ko
Ito ay mainit-init
Uy, ganito ba ang ginagawa mo?
Oh, hey
Ano na naman ito?
Hoy, Song Ha-kyung, itigil mo na ang panliligaw sa akin, okay?
Ano ang lahat ng materyal na ito?
Ngayong nakabalik na talaga ako
Kailangan kong tuparin ang huling pangako ko
Ngunit hindi ito magiging madali
Kahit ano
Wala bang utos?
Sisingilin! mula ngayon!
Naantala ang pagkumpleto ng proyektong ito.
Ang pinakamalaking dahilan ay
Hindi ba kasalanan ni Pluto, Direktor Baek?
Hoy, bellflower!
Magkano ang nainom mo?
Kaysa noong nagde-date kami ngayon
I think mas madalas tayong magkita
Hindi pa kami nag-aaway
Nakikita ko na ito ay nagsasama-sama.
Siguro taglamig ang taglamig, tama ba?
Siguro ngayong gabi
Iniisip ko na baka ito na ang huling gabi namin
Oo? Naka-leave ka ba?
- Ugh!
- Junior...